iCitrus brief web page 
Bienvenido a iCITRUS, donde la frescura es nuestra cosecha diaria

iCitrus nace en 1999 con la inquietud de un amante de la naturaleza, el bienestar de la salud y con ancestros relacionados con actividades agrícolas adquiriendo tierras dedicadas a la siembra de caña de azúcar en el pueblo  de Ticuman, Morelos  un bello pueblo ubicado aproximadamente a  130 kms de la ciudad de México;  con aproximadamente 20 acres continua hasta 2002 con la siembra de caña y es  cuando se une al proyecto un socio que ademas de capital de trabajo suma 15 acres de tierra y ambos visualizando el potencial de la tierra, el clima y el fácil acceso a fuentes friáticas ademas del riego por canal del propio del ejido  inician juntos el proyecto de la  produccion de papaya Maradol una variedad de semilla cubana altamente productiva y fácilmente adaptable a la region la cual la comercializan en restaurantes de la ciudad de México. 
	
En 2005 una plaga acaba con casi el 70% de la planta de papaya por lo que deciden buscar un producto menos demandante en cuidados e inician la siembra de limón mexicano o criollo pero para 2008  el socio por motivos de salud vende su parte al fundador y es como éste decide ampliar la variedad de cítricos a limón Persa, limón Tavares o llamada “tequilero”, mandarina Clementina, Reina, toronja y naranja agria, para entonces el canal de distribucion principal seguía siendo el de restaurantes con algo de distribucion a las  Centrales  de Abastos de Cuautla y Mexico.

iCITRUS, nos dedicamos a cultivar los cítricos más frescos y de la más alta calidad, desde el vibrante limón hasta la jugosa mandarina y la refrescante toronja. Nuestra huerta, situada en el corazón de la naturaleza, combina tradición y tecnología para ofrecerte productos que destacan por su sabor auténtico y frescura insuperable.

Cada fruta que sale de nuestras tierras es el resultado de un cuidadoso proceso que respeta tanto el medio ambiente como las manos que la cultivan. Desde la selección de la mejor semilla hasta la cosecha en su punto óptimo, nos aseguramos de que cada limón, mandarina y toronja que llega a tu mesa sea una experiencia de sabor única.


Limón.-  La esencia del frescor en cada gota, perfecto para realzar tus bebidas y recetas con su sabor cítrico y vibrante.
Mandarina.- Un estallido de dulzura y jugosidad, ideal para disfrutar como snack saludable o para añadir un toque especial a tus platos.
Toronja.-  Refrescante y ligeramente amarga, es el equilibrio perfecto entre sabor y salud, excelente para un desayuno lleno de energía.

En iCITRUS, creemos que cada cítrico tiene una historia que contar. Una historia de tradición, sostenibilidad y pasión por lo natural. Estamos orgullosos de ser tu fuente confiable de cítricos frescos y esperamos que disfrutes de nuestros productos tanto como nosotros disfrutamos cultivándolos para ti.

¡iCITRUS - Cosechando frescura, compartiendo calidad, PURE FRESHNESS!